1981年生忘年会#6 段取り 最終版
By Yuichiro Saito on Friday, December 7, 2012 at 4:12am

■係
--- Phase 1 - 開始前〜誘導 ---
・会場内会計の準備(1名〜)
@koemu
・会場までの誘導 (5名〜)
@earth2001y
@nyontan
・会場内誘導(3名)
@sasata299
@hagaeru3sei
@sugamasao
--- Phase 2 - 誘導〜乾杯前 ---
・一括会計 (4名)
@sasata299
@hagaeru3sei
@sugamasao
＋1名
・逐次会計 (2名)
@koemu
＋1名
・会場内誘導 (1名以上)
@earth2001y
・乾杯 (1名)
@yusukebe
--- Phase 3 - 乾杯後 ---
・逐次会計
@koemu
＋1名
--- 2次会 ---
・一括会計 (6名)
・集計及び逐次会計 (2名)
@koemu
＋1名
・乾杯 (1名)
@yusukebe
 
■準備するもの
yusukebe
・「1981」プラカード 5枚以上 ＋ iPadもOK
・出席者名簿 (印刷)
koemu
・名札シール
・油性マジック
・領収シール
・名札シールの書き方説明 →テキトーにつくっておきます
・表札とか
 
■流れ
--- Phase 1 - 開始前〜誘導 ---
・幹事集合
17:45ごろ目処
集合場所で簡単なキックオフを実施
・会場内会計の準備
座敷のテーブルに名刺シールを頒布。
避難経路の確認。
・参加者誘導開始
18:15ごろ開始
1981プラカードを掲げて、集合場所をアピール。
最大20名を集めて、集合場所から会場まで誘導。
→会場までの誘導が終わったメンバーは、会場内誘導のメンバーの支援に入る。
→あわせて、twitterで受付時の留意点をつぶやく。 http://togetter.com/li/75870
・会場内誘導
座敷への着席の誘導。
名札シールの作成方法の案内。
→ビール以外のオーダーを確認。
--- Phase 2 - 誘導〜乾杯前 ---
・座敷の締め切り
座敷が埋まり次第開始。
その後の入場はテーブルに誘導。
・一括会計
座敷にて、2名×2チームで各テーブルをまわり1次会の会費(4,000円)を受け取る。
会費授受時に、領収シールを名札シールの上に貼る。
会費回収後、逐次会計のもとにお金を集める。
・逐次会計
テーブルの入口の前で会計を実施(4,000円)。
名札シールに領収シールを貼って受け渡し。
続いて、テーブルへ誘導。
・会場内誘導
テーブルへ誘導。
・乾杯
事前に避難経路の説明。
Attention重要！
--- Phase 3 - 乾杯後 ---
・受付
後から来る人から1次会 会費を受け取り、名札シールに領収シールを貼って受け渡し。テーブルへ誘導。
--- 2次会 ---
・一括会計
2名×3チームで各テーブルをまわり1次会分の会費( 2,000円)を受け取る。
会費授受時に、領収シールを名札シールの上に貼る。
会費回収後、逐次会計のもとにお金を集める。
・乾杯
事前に避難経路の説明。
会計が終わったという意味も含めて、改めて実施。
・逐次会計
後から来る人から2次会 会費(2,000円)を受け取り、名札シールに領収シールを貼って受け渡し。テーブルへ誘導。